Maintenant nous allons prendre
tout ce que vous avez appris et
faire une application de
carte d'anniversaire simple.
l'application varessembler à ceci.
C'est une carte numérique que vous pouvez
montrer et partager avec un ami ou
un membre de la famille.
Puis à la fin de cet exercice,
vous ferez votre propre carte
personnalisée de vacances.
Donc ce que je vais faire pour
vous dès maintenant,
est de noter le process qui permet de
faire d'un dessin en code.
Et cela va
prendre trois étapes faciles.
Et lorsque vous concevez
les layout de l'application,
Ce sont de bonnes étapes à suivre si
vous ne savez pas comment commencer.
Il faut prendre le layout et sélectionner
les vues correctes à utiliser.
Il faut prendre ensuite les points de vue
et les positionner sur l'écran.
Vous choisissez
le groupe de vues correct et
vous sélectionnez les attributs
de positionnement corrects.
Enfin, on ajoute les touches
stylistiques à l'étape trois.
C'est là où on prend les points de
vue et ajoutons les choses comme les
couleurs ou les polices
liées aux attributs.
Vous voyez que cette carte
dit Joyeux anniversaire Ben, et
de la part de Lyla.
Votre nom n'est probablement pas Lyla et
vous n'avez pas d'ami du nom de Ben,
alors sentez vous libre de changer le
texte comme c'est un exemple.
Très bien, alors
continuons sur notre lancée,
nous allons commencer avec l'étape
un, qui est la sélection de la vue.
A la vue de cette appli, quelles
vues pensez-vous qui sont inclus ?